# Semester work
Комплексная работа по итогам семестра  
Основная задача программы - демонстрация принципов хранения различных типов данных в памяти компьютера  
Ход программы:
1) Сканирование отпечатка пальца для начала работы (для сравнения используются отпечатки, уже зарегистрированные в системе).
Если верификация не удалась за отведенное количество попыток, вход осуществляется посредством ввода кода "111"  
2) Выбор цвета (можно задать цвет для нескольких параметров, текущий цвет фона исключается из выбора цвета остальных параметров)  
3) Выбор типа данных для работы  
4) Ввод системы счисления, в которой будет задано число. Ввести значение, большее 62 или меньше 2 невозможно. 
После этого на экран будут выведены все символы, которые можно использовать в данной системе счисления. Ввод других символов ограничен  
5) После ввода числа будет выведено его побитовое представление в памяти компьютера. Далее пользователю необходимо выбрать количество битов,
которые он кочет поменять местами (группа n битов меняется местами с группой n битов). Ввод числа, большего половины общей длинны битов,
невозможен
6) Выбор групп битов. Группы подцвечены разными цветами. Пользователь может перемещать группы бит стрелочками и клавишами "A" и "D" 
(раскладка и регистр не важен). Перекрытие групп невозможно. Выход за пределы последовательности (за начало или за конец) также ограниченно
7) Замещение групп битов и выводится получившееся новое число
8) Вывод графического представление последовательности битов. Далее выведенный график перерисовывается, 
образовывая новую последовательность битов (после замены групп битов)
